---
title: "查看推广结果"
path: /promotion/product-promotions/pay-per-order/view-results
id: 72718
updated: 2026-08-25 06:45:51
source: https://global-help.ozon.com/zh/promotion/product-promotions/pay-per-order/view-results?region=CHN
---

您可以在指标面板、报告中, 或在
**推广分析**
选项卡查看推广统计数据。

[了解有关推广分析的更多信息](/analytics/analytics-and-metrics/analytics/)

## 推广结果

### 所选商品

- 请进入
**[“推广” → “按订单付费”](https://seller.ozon.ru/app/advertisement/product/cpo/selected)**

**[→ “所选的商品”](https://seller.ozon.ru/app/advertisement/product/cpo/selected)**
。

- 请选择您想查看结果的时间段。

- 请筛选商品。默认情况下，我们会显示推广中的商品及其合并型号的数据。要仅查看推广中商品的数据，请在筛选器中选择
**排除型号**
。

- 在表格中，我们将展示以下商品指标：

- “费用”：

**按订单付费**
——推广费用。指在按订单付费推广中，推广费用占商品销售额的百分比，不包含按点击付费广告活动。
**组合模式**
 ——推广费用。如果同时开启了按点击付费广告活动，则指推广费用占商品销售额的百分比。
"推广带来的销售额"：

**按订单付费**
——您通过推广售出的金额，包括合并到同一商品卡片的商品型号销售额。我们会计入所有已付款订单，包括取消和退货。
**组合模式**
——您在按点击付费广告活动中推广，并叠加按订单付费推广优势后售出的金额，包括合并到同一商品卡片的商品型号销售额。我们会计入所有已付款订单、取消和退货。
“订单”“已售商品数量”：

**按订单付费**
——您仅通过按订单付费推广售出的商品数量，包括合并到同一商品卡片的商品型号。我们会计入所有已付款订单、取消和退货。
**组合模式**
——
**您在按点击付费广告活动中推广，并叠加按订单付费推广优势后售出的商品**
数量
**，**
包括合并到同一商品卡片的商品型号。我们会计入所有已付款订单、取消和退货。
“推广中的广告费用份额”——推广费用与推广销售额之比，包括合并到同一商品卡片的商品型号销售额。
在报告中可以查看订单日期和订单号, Ozon ID, 货号, 商品名称, 类目和商品价格，以及指标面板中的各项指标。

要下载报告：

进入
[推广 → 按订单付费 → 所选商品](https://seller.ozon.ru/app/advertisement/product/cpo/selected)
模块。

- 点击
**下载报告**
，然后选择报告类型：
**按商品**
 或
**按订单**
。

- 指定所需期间，然后点击
**生成**
。

- 点击
![](../../../images/814817bc447280ae.png)
，打开已生成报告模块。
![](../../../images/dc813773ee237250.webp)

- 下载报告——在对应报告所在行中点击
![](../../../images/814817bc447280ae.png)
。

### 所有商品

在
[推广 → 按订单付费 → 所有商品](https://seller.ozon.ru/app/advertisement/product/cpo/all)
模块中，选择 您想查看指标的时间段：

“推广带来的销售额”：

“来自搜索”——您通过搜索结果页推广售出的金额，包括已开通的按点击付费广告活动。我们会计入合并到同一商品卡片的商品型号销售额。

我们会显示与未使用推广时预计可获得的销售额相比的销售增长。
“来自推荐”——您通过推荐位推广售出的金额，包括已开通的按点击付费广告活动。我们会计入合并到同一商品卡片的商品型号销售额。
“已售商品数量”：

“来自搜索”——您通过搜索结果页推广售出的商品数量，包括已开通的按点击付费广告活动。我们会计入合并到同一商品卡片的商品型号。我们会显示与未使用推广时预计可获得的订单量相比的订单增长。
“来自推荐”——您通过推荐位推广售出的商品数量，包括已开通的按点击付费广告活动。我们会计入合并到同一商品卡片的商品型号。
“费用”——商品推广费用。 指商品进行按订单付费推广期间，推广费用占商品销售额的百分比；如果开启了按点击付费广告活动，也会将其计入。
“推广中的商品”——通过该工具进行推广的商品数量。
“推广积极性”——在所选时间段内，商品开启推广的天数。
进入
[推广 → 按订单付费 → 所有商品](https://seller.ozon.ru/app/advertisement/product/cpo/all)
模块。
点击
**下载报告**
，然后选择报告类型：
**按商品**
 或
**按订单**
。
指定所需时间段，然后点击
**生成**
。
点击
![](../../../images/814817bc447280ae.png)
，打开已生成报告模块。
下载报告——在对应报告所在行中点击
![](../../../images/107fe745580e5518.png)
。

### 具体商品

只有推广已选商品时，才能查看单个商品的推广结果。

进入
[推广 → 按订单付费 → 所选商品](https://seller.ozon.ru/app/advertisement/product/cpo/selected)
模块。

- 将商品添加到收藏夹——点击
![](../../../images/0f7474709a46053c.jpeg)
。 要查看这类商品的列表，请点击
**收藏夹**
。

## 订单计入统计

通过“按订单付费”推广获得的订单，会计入统计，前提是买家：

- 将商品加入购物车或收藏夹：

来自搜索，
来自类目页面，
来自推荐货架。

并在此后的30天内下单并完成付款。
再次下单购买了推广中的商品。
购买了同一型号的其他变体商品。

## 查看该工具的费用

您可以查看费用：

在
[按订单付费 → 附加信息 → 费用详细信息](https://seller.ozon.ru/app/advertisement/product/search)
；

- 在
[财务 → 商店经济状况 → 应计费用详细信息](https://seller.ozon.ru/app/finances/accruals?tab=ACCRUALS_DETAILS)
——在筛选器中选择计费类型
**推广和广告**
；

- 在
[完工单](/accounting/reporting-documents/completion-report/)
的
[财务 → 文件 → 含附加服务的通用传输文件](https://seller.ozon.ru/app/finances/documents?type=updWithAdditionalServices&year=2026)
——在列表中选择单据并下载。

如果您有推广积分，我们会自动将其用于抵扣推广费用，并在费用明细中进行反映。
